[COMMENT @ A197]: ======
ID#AAAB8oRLz98
HangVT (Carrot_)    (2026-06-01 09:14:38)
@duongnv2@hblab.vn  anh note rõ câu này giúp em ạ, em chưa hiểu lắm ạ
A1=●申請フォーム詳細画面 | H1=マスタ設定 > 経費機能設定 > 申請フォーム設定
A2=画面イメージの下部に詳細な説明があります
AB63=lọc theo hoặc à?
A123=申請フォーム詳細設定
A125=1. Các loại meisai đính kèm | E125=１．添付可能な明細の種類
B126=Có các ô check box với từng loại meisai
B127=Trong trường hợp shinsei form cho phép đính kèm meisai , thì các mục liên quan sẽ hiển thị
B128=Khi mở màn tạo mới , tất cả các mục meisai sẽ được chọn mặc định ( tất cả các check box đều được check)( tất cả các dữ liệu đã tồn tại đều ở trạng thái check on)
B129=Mục ryoushusho (ngoại tệ)  chỉ được hiển thị khi chức năng xử lý ngoại tệ (外貨機能) được bật
B130=Mục chứng minh tỷ giá ngoại tệ(外貨レート証明書) được hiển thị khi chức năng xử lý ngoại tệ được bật và người nộp đơn có quyền thay đổi tỷ giá
E131=Flow : 基本設定 | N131=shinseishaRateNyuryoku trong setting Kaisha
F132=↓ | T132=setting rate off thì chỉ hiện thị 3 cái, rate on thì 5 cái 
E133=   外貨機能 | T133=tk5: rate được bật && người nộp đơn : hiển thị 5 cái
E134=                ↓ | T134=rate được bật && người nộp đơn ko oke: hiển thị 4 cái 
D135=               申請者レート変更可能
F136=↓
E137=   明細種類表示制御
A141=2. Các mục keihi có thể shinsei | E141=２．申請可能な経費科目
B142=Trong trường hợp muốn giới hạn các loại chi phí có thể sử dụng trong shinsei form này , hãy đánh dấu checkbox và chọn các loại chi phí tương ứng
B143=Ở mục " 申請可能な経費科目を設定する " không được tích checkbox thì button " + 経費科目追 " và khu vực hiển thị danh sách sẽ bị disable
B144=Ngược lại nếu mục " 申請可能な経費科目を設定する " được tích check box thì button " + 経費科目追 " và khu vực hiển thị danh sách sẽ được enable
B145=Phần hiển thị danh sách mục chi phí  và nut " + 経費科目追 " cần được triển khai theo cùng cách với phần chọn người approve trong 承認ルート詳細画面( Detail approve root)
B146=Khi nhân nút " + 経費科目追 " , một modal sẽ mở ra hiển thị danh sách đơn giản các mục chi phí , Những mục chi phí được chọn trong modal sẽ được hiển thị tại khu vực hiển thị mục chi phí
B148=Các mục tìm kiếm của modal bao gồm : Name, code, tài khoản ghi nợ(借方勘定科目）, mục ghi nợ (借方補助科目), tài khoản ghi có（貸方勘定科目）, mục ghi có(貸方補助科目）
B149=Các mục hiển thị trong list : check box, name , code , tài khoản ghi nợ, mục ghi nợ, tài khoản ghi có, mục ghi có（貸方勘定科目）
B150=Trong danh sach, các mục chi phí có trạng thái sử dụng là : 使用する（đang sử dụng) và phù hợp với loại meisai có thể đính kèm sẽ được tìm kiếm và hiển thị
N151=đính kèm ở đây là meisai đc phép đính kèm vs shinseiform đó để đi tạo shinsei?
A152=3. Giới hạn của tổng số tiền shinsei | F152=３．申請合計金額の上限
B154=Default của input là chưa nhập gì ( Data đã tồn tại cũng thế)
B155=Length 11 ký tự
B156=Không được nhập giá trị là 0
B157=Giá trị có thể nhập là từ 1 trở lên, và khi tạo shinsei hệ thống sẽ thực hiện kiểm tra điều kiện này
B158=Trường hợp không nhập, không đi đến xử lý check giới hạn của số tiền
B159=trường hợp nhập giá trị từ 1 trở lên, Nếu tổng số tiền của shinsei vượt quá hạn mức được thiết lập thì  shinsei sẽ được xử lý báo lỗi ( không thể shinsei ) hoặc cảnh báo
A161=4. Người shinsei có thể thay đổi workFlow | G161=４．申請者がワークフローも変更可能
B162=Giá trị default là chưa check
B163=Trường này chỉ được hiển thị khi tùy chọn " ワークフロー変更をON,OFFできる " trong phần cài đặt giới hạn đang ở trạng thái ON
A165=5 . Cấu hình các phòng ban được phép sử dụng shinsei form | I165=５．申請可能な部署を設定する
B167=Khi check , có thể cấu hình các phòng ban mà người nộp đơn thuộc về và được phép sử dụng shinsei form này
B168=Trường hợp checkbox " 申請可能な部署を設定する " được chọn thì checkbox "下位階層を含む" và button " ＋部署追加 " sẽ được enable
B169=Trường hợp checkbox " 申請可能な部署を設定する " không được chọn thì checkbox "下位階層を含む" và button " ＋部署追加 " sẽ bị disable
B170=trường hợp có check vào checkbox [下位階層を含む] thì toàn bộ busho cấp dưới đều được dùng shinsei form để shinsei
B171=trường hợp không check vào checkbox [下位階層を含む] thì chỉ user thuộc đúng busho được chọn mới shinei được
B173=Khi click button " ＋部署追加 " sẽ hiển thị modal để tìm kiếm và lựa chọn busho
B174=Hiển thị list busho
B175=Tương tự như chức năng chọn mục chi phí, phần này cũng cần được triển khai dựa trên modal người approve của màn hình chi tiết approve root
B176=Ý nghĩa: Các nhân viên thuộc phòng ban được chọn sẽ được phép sử dụng shinseiform này 
A178=6.0 | B178=Cấu hình chức vụ được phép sử dụng shinsei form | I178=６．申請可能な役職を設定する
B179=Khi check, có thể cấu hình chức vụ mà người nộp đơn thuộc về và được phép sử dụng shinsei form này
B180=Trường hợp checkbox " 申請可能な役職を設定する" được chọn thì button " +役職追加" được enable
B181=Trường hợp checkbox " 申請可能な役職を設定する" không được chọn thì button " +役職追加" bị disable
B183=Khi click button " +役職追加" sẽ hiển thị modal để tìm kiếm và lựa chọn chức vụ
B184=Có thể tìm kiếm code, Name
B185=Tương tự như chức năng chọn mục chi phí, phần này cũng cần được triển khai dựa trên modal người approve của màn hình chi tiết approve root
B186=Ý nghĩa: Các nhân viên thuộc chức vụ này thì sẽ được phép sử dụng shinseiform này 
A188=7.0 | B188=Cấu hình nhân viên được phép sử dụng shinsei form | I188=７．申請可能な従業員を設定する
B190=Khi check , có thể cấu hình nhân viên mà người nộp đơn thuộc về và được phép sử dụng shinsei form này
B191=Trường hợp checkbox " 申請可能な従業員を設定する" đượcchọn thì checkbox button " ＋従業員追加" sẽ được enable( ngược lại thì bị disable)
B193=Khi click button " ＋従業員追加" sẽ hiển thị modal để tìm kiếm và lựa chọn nhân viên
B194=Modal này được thực hiên giống modal chọn người approve trong màn hình approve root nhưng dữ liệu tìm kiếm sẽ là các nhân viên có thể thực hiện shinsei
B195=Ý nghĩa: các nhân viên(ngoại lệ) được chọn ở đây sẽ có thể được sử dụng shinseiform này 
A197=Khi tạo mới hay update hệ thống phải thiết lập xem 選択可能性 của mục chi phí theo từng loại meisai có phù hợp với thiết lập 添付可能な明細の種類 hay không
B198=Khi đăng ký mới hoặc cập nhật, cần kiểm tra xem thiết lập của KeihiKamoku có thống nhất hay không giữa:
C199=các loại Meisai mà KeihiKamoku có thể được chọn ( Ở màn detail KeihiKamoku)
C200=các loại meisai được phép đính kèm '( mục 1 ở màn tạo shinsei form)
A202=Trong màn hình tạo shinsei người nộp đơn chỉ có thể tạo shinsei bằng các shinsei form đã được lọc theo các điều kiện quy định ở mục 5,6,7